Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA PUEDE DESTRUIR
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
10 YEARS AGO
HACE 10 AÑOS
KOREA NATIONAL UNIVERSITY ART COMPETITION RESULTS
RESULTADOS DEL CONCURSO DE ARTE DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE COREA
LEE KYUNG, YOU WERE NOT SELECTED
LEE KYUNG, NO FUISTE SELECCIONADO
Drink! Drink!
¡Bebe! ¡Bebe!
Drink!
¡Beber!
Are you okay?
¿Estás bien?
Get out of the way!
¡Quítate del camino!
Get up.
Levantarse.
Hey, stop right there.
Oye, detente ahí.
You can't leave this place sober. That's the rule.
No puedes irte de aquí sobrio. Esa es la regla.
Isn't that right? Right?
¿No es cierto? ¿ Verdad?
Hey, have a drink.
Oye, tómate una copa.
Chug this, and you can go home.
Tómate esto y podrás irte a casa.
You can do it, come on.
Puedes hacerlo, vamos.
Drink! Drink!
¡Bebe! ¡Bebe!
Wow! Seriously?
¡Guau! ¿En serio?
How is it? Huh?
¿Cómo es? ¿Eh?
Are you okay?
¿Estás bien?
Hey.
Ey.
Hey... Hey...
Oye... Oye...
Hey!
¡Ey!
You took the dead kid there, and you supplied the drug too.
Llevaste allí al niño muerto y también le suministraste la droga.
Everyone there said so.
Todo el mundo allí lo dijo.
Got it? Just admit it.
¿Lo entendiste? Admítelo.
My fiancé's family called off
La familia de mi prometido canceló
the engagement because my brother is a murderer.
el compromiso porque mi hermano es un asesino.
And TwoN said they're canceling the joint contract
Y TwoN dijo que están cancelando el contrato conjunto.
because you made Kang Hwirim do drugs.
Porque hiciste que Kang Hwirim consumiera drogas.
Our father's company is about to go bankrupt.
La empresa de nuestro padre está a punto de quebrar.
Do you understand what you've done?
¿Entiendes lo que has hecho?
Bro, it wasn't me. Really!
Hermano, no fui yo. ¡En serio!
Then why did only you and the dead kid have the drug?
Entonces ¿por qué sólo tú y el niño muerto tenían la droga?
You make me sick.
Me das asco.
This is the last time I see you.
Esta es la última vez que te veo.
The 70th birthday celebration for Twon Group's chairman Kang Gunam
Celebración del 70 cumpleaños del presidente de Twon Group, Kang Gunam
was held at the TwoN Hotel today afternoon,
Se celebró esta tarde en el Hotel TwoN,
where prominent business and political figures made their appearance.
donde hicieron su aparición importantes figuras empresariales y políticas.
In particular, Kang Hwirim, the chairman's eldest grandson,
En particular, Kang Hwirim, el nieto mayor del presidente,
returned from his studies abroad to attend the event,
regresó de sus estudios en el extranjero para asistir al evento,
drawing high attention.
llamando mucho la atención.
Some observers speculate that Chairman Kang may be signaling
Algunos observadores especulan que el presidente Kang podría estar dando señales
the beginning of a succession process within the group.
el inicio de un proceso de sucesión dentro del grupo.
A source at the event said Chairman Kang
Una fuente presente en el evento dijo que el presidente Kang
made no special mention of succession,
No hizo ninguna mención especial de la sucesión,
but his remarks emphasizing family harmony stood out,
Pero sus comentarios enfatizando la armonía familiar se destacaron,
and the eldest grandson's return seemed symbolic.
y el regreso del nieto mayor parecía simbólico.
Meanwhile, Chairman Kang appeared cheerful throughout the event,
Mientras tanto, el presidente Kang se mostró alegre durante todo el evento.
greeting attendees personally,
saludar personalmente a los asistentes,
and displayed a relaxed demeanor.
y mostró una actitud relajada.
You haven't changed at all.
No has cambiado en absoluto.
It's been six years, and you're still saying it wasn't you?
Han pasado seis años y ¿sigues diciendo que no fuiste tú?
I know you don't believe me.
Sé que no me crees.
I'll prove it. Just watch.
Te lo demostraré. Solo mira.
How? With your ludicrous plan?
¿Cómo? ¿Con tu absurdo plan?
TwoN isn't a tiny local store.
TwoN no es una pequeña tienda local.
Fine, let's say we bring on board the corporate raider Austin,
Bien, digamos que incorporamos a bordo al asaltante corporativo Austin,
bring in auditors, file objections,
Traer auditores, presentar objeciones,
and make timely purchases.
y realizar compras oportunas.
Still, for us to exercise the shareholder proposal right,
Aún así, para que podamos ejercer el derecho de propuesta de los accionistas,
we need at least 0.5% of Twon Holdings shares.
Necesitamos al menos el 0,5% de las acciones de Twon Holdings.
- Do you know how much that is? - 8 billion won.
- ¿Sabes cuánto es eso? - 8 mil millones de wones.
Are you after our father's company money?
¿Estás detrás del dinero de la empresa de nuestro padre?
If I were, I wouldn't have come to see you.
Si lo fuera no habría venido a verte.
So then what? How will you get the money?
¿Y entonces qué? ¿Cómo conseguirás el dinero?
Don't worry. I found a way to get it.
No te preocupes. Encontré una manera de conseguirlo.
EPISODE 9
EPISODIO 9
SAINT PRIVATE ART SCHOOL TRANSFER PROCESS
PROCESO DE TRANSFERENCIA DE LA ESCUELA PRIVADA DE ARTE SAINT
Go ahead, I can wait.
Adelante, puedo esperar.
What happened?
¿Qué pasó?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Where are you? Answer the phone.
¿Dónde estás? Contesta el teléfono.
It's not that important, go on.
No es tan importante, continúa.
Well, studying abroad requires a visa and lots of admission paperwork.
Bueno, estudiar en el extranjero requiere una visa y muchos trámites de admisión.
It'll take some time, but if you're in a hurry,
Tomará algún tiempo, pero si tienes prisa,
one option is to go abroad under a language-study program and prepare there.
Una opción es ir al extranjero a estudiar un idioma y prepararse allí.
For that, you'll need an F1 visa.
Para eso, necesitarás una visa F1.
Will the whole family be going together?
¿Toda la familia irá junta?
BASTARD
BASTARDO
You don't care if I exposed you to Kang Hwirim?
¿No te importa si te expuse a Kang Hwirim?
Don't think about running, I know where you are.
No pienses en correr, sé dónde estás.
TWON HOLDINGS POST-IR PLAN
PLAN POST-IR DE TWON HOLDINGS
IR PRESS RELEASE COLLECTION
COLECCIÓN DE COMUNICADOS DE PRENSA DE TWON HOLDINGS IR
TWON HOLDINGS CORPORATE BRIEFING
INFORME CORPORATIVO DE TWON HOLDINGS
What's your relationship with James?
¿Cuál es tu relación con James?
He's basically my boss.
Él es básicamente mi jefe.
What?
¿Qué?
He's a retailer and I'm a wholesaler.
Él es minorista y yo mayorista.
GOLD ART GALLERY
GALERÍA DE ARTE DE ORO
- Where's my money? - I need a little more time.
-¿Dónde está mi dinero? -Necesito un poco más de tiempo.
Are you screwing me over with Kang Eunsoo?
¿Me estás jodiendo con Kang Eunsoo?
You're both finished.
Ambos están acabados.
I'll show you just how far I can go.
Te mostraré hasta dónde puedo llegar.
Where's my money?
¿Dónde está mi dinero?
I told you, it's not your money.
Te lo dije, no es tu dinero.
If I die, the drug disappears too.
Si muero, la droga también desaparece.
You think there aren't other drugs?
¿Crees que no existen otras drogas?
It's the only one that can be cashed right now.
Es el único que se puede cobrar en estos momentos.
You're desperate for money, aren't you?
Estás desesperado por dinero, ¿no?
I think we're not so different, you know?
Creo que no somos tan diferentes ¿ sabes?
If I don't go downstairs in ten, they'll call the police.
Si no bajo en diez minutos llamarán a la policía.
You're a funny woman.
Eres una mujer divertida.
Did you think I'd come unprepared?
¿Pensabas que vendría sin preparación?
What you want is the drug, isn't it?
Lo que quieres es la droga ¿no?
Then buy it—20 billion won.
Entonces cómpralo: 20 mil millones de wones.
That's a steal compared to its real value.
Eso es un robo comparado con su valor real.
You're clueless, aren't you?
No tienes ni idea, ¿verdad?
If I wanted the drug, I would've taken it already.
Si quisiera la droga ya la habría tomado.
You want no risk and all the money, huh?
No quieres ningún riesgo y quieres todo el dinero, ¿eh?
Well, not anymore.
Bueno, ya no.
Pay for what you get.
Paga por lo que recibes.
I could burn your house down. Can you handle that?
Podría quemarte la casa. ¿Puedes con eso?
That'd mean no more drug.
Eso significaría no más drogas. ¿Puedes soportarlo?
Yeah.
Sí.
Sir, where are you?
Señor, ¿dónde está?
It's a disaster, the inspection team is here!
¡Es un desastre, el equipo de inspección está aquí!
You'd better decide quickly before I change my mind.
Será mejor que decidas rápido antes de que cambie de opinión.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Have you forgotten? He's the police!
¿Lo olvidaste? ¡Es la policía!
He knows a thousand ways to fuck us over for good!
¡Él sabe mil maneras de jodernos para siempre!
Is that why you lied to me?
¿Por eso me mentiste?
I had a plan for both of us!
¡Tenía un plan para los dos!
If you had waited, everything would've worked out!
¡Si hubieras esperado todo habría salido bien!
Wait until when?
¿Hasta cuando?
You said you'll catch the blackmailer while I get the money.
Dijiste que atraparías al chantajista mientras yo conseguía el dinero.
I got fired from my job and spent all of my husband's medical fees.
Me despidieron de mi trabajo y gasté todos los gastos médicos de mi marido.
I worked sleeplessly, but couldn't even earn my living expenses.
Trabajé sin dormir, pero ni siquiera podía ganarme la vida.
Everything I'm trying to protect is falling apart.
Todo lo que intento proteger se está desmoronando.
And you teamed up with him and deceived me!
¡Y te uniste a él y me engañaste!
You know what hurts me the most?
¿Sabes qué es lo que más me duele?
That you knew my situation better than anyone.
Que conocías mi situación mejor que nadie.
Yet you betrayed me.
Aún así me traicionaste.
No, I didn't mean to betray you...
No, no quise traicionarte...
I guess I trusted you too much.
Supongo que confié demasiado en ti.
Shit. Out of all the people in the world...
Mierda. De toda la gente del mundo...
I trusted someone who only cares for himself.
Confié en alguien que sólo se preocupa por sí mismo.
Eunsoo, let me explain. I'll tell you what I had in mind.
Eunsoo, déjame explicarte. Te diré lo que tenía en mente.
It's too late!
¡Ya es demasiado tarde!
December 1, 2021. Drug Task Force, Inspector Jang Taegu.
1 de diciembre de 2021. Grupo de Trabajo Antidrogas, Inspector Jang Taegu.
We'll be questioning you about Sergeant Choi Gyeongdo.
Le preguntaremos sobre el sargento Choi Gyeongdo.
Is Inspector Jang Taegu here?
¿Está aquí el inspector Jang Taegu?
3 Hours Ago
Hace 3 horas
He's not here right now. What is it?
No está aquí ahora mismo. ¿Qué pasa?
This is an inspection notice. Who is Sergeant Choi Kyung-do?
Este es un aviso de inspección. ¿Quién es el sargento Choi Kyung-do?
- Yes, that's me. - Please come with us.
- Sí, soy yo. - Por favor, ven con nosotros.
LETTER OF INVESTIGATION COOPERATION
CARTA DE COOPERACIÓN EN INVESTIGACIÓN
Wait...
Esperar...
The most recent Bitcoin transfer by Phantom's Do Gyuman
La transferencia de Bitcoin más reciente de Do Gyuman de Phantom
amounts to roughly 40 million won.
asciende a unos 40 millones de wones.
As you can see, 40 million was withdrawn from a borrowed account on Nov 29th.
Como se puede ver, el 29 de noviembre se retiraron 40 millones de una cuenta prestada.
And on that same day, you withdrew cash from the bank.
Y ese mismo día retiraste dinero del banco.
This isn't what you think. There's a misunderstanding...
Esto no es lo que piensas. Hay un malentendido...
You also have matching text message records
También tienes registros de mensajes de texto coincidentes
with Do Gyuman's subordinate, Hwang Donghyun.
con el subordinado de Do Gyuman, Hwang Donghyun.
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
PLAN DE 11 MESES, TASA FIJA DEL 1,6%. HASTA 40 MILLONES
That's not mine. It's not my money.
Eso no es mío. No es mi dinero.
Even though it was found on your desk?
¿Aunque lo encontraron en tu escritorio?
What?
¿Qué?
I think there's been a misunderstanding.
Creo que hubo un malentendido.
Phantom has another informant.
Phantom tiene otro informante.
Ask Do Gyuman about money-grubber.
Pregúntale a Do Gyuman sobre el avaro.
He said they never met in person.
Dijo que nunca se conocieron en persona.
They did anonymous trades to avoid cases like this, right?
Hicieron transacciones anónimas para evitar casos como este, ¿no?
I can explain everything.
Puedo explicarlo todo.
Here's what happened...
Esto es lo que pasó...
I never did that.
Yo nunca hice eso
How could I give that kind of money to someone?
¿Cómo podría darle esa cantidad de dinero a alguien?
My housing deposit isn't even worth 40 million.
Mi depósito de vivienda no vale ni 40 millones.
No, he definitely gave me 10 million in cash first,
No, definitivamente me dio 10 millones en efectivo primero,
then lent me more through another account for tax reasons.
luego me prestó más a través de otra cuenta por razones fiscales.
Then is there anyone who saw or heard Inspector Jang give you the money?
¿Entonces hay alguien que vio o escuchó al inspector Jang darle el dinero?
I knew he was struggling with his loan payments,
Sabía que estaba teniendo dificultades para pagar su préstamo,
but I never imagined he'd take Phantom's bribe.
pero nunca imaginé que aceptaría el soborno de Phantom.
It's all my fault. I should've watched over him better.
Todo es culpa mía. Debería haberlo cuidado mejor.
That means there's no witness or physical evidence!
¡Eso significa que no hay testigos ni evidencia física!
Look here.
Mira aquí.
If you check the documents Inspector Jang submitted,
Si revisa los documentos que presentó el inspector Jang,
he transferred the ownership of his house
transfirió la propiedad de su casa
and his car to his ex-wife last year,
y su coche a su exesposa el año pasado,
and most of his salary goes toward child support.
y la mayor parte de su salario se destina a la manutención de sus hijos.
He denied everything you've said.
Él negó todo lo que dijiste.
As of now, there's no evidence to support your claim.
Hasta el momento no hay evidencia que respalde su afirmación.
If what you say is true,
Si lo que dices es verdad,
it means Inspector Jang framed you on purpose.
Significa que el inspector Jang te incriminó a propósito.
Why would he do that to his subordinate, huh?
¿Por qué le haría eso a su subordinado, eh?
For what reason?
¿Por qué razón?
Come on, give us an answer!
¡Vamos, danos una respuesta!
Should we clean it up?
¿Deberíamos limpiarlo?
IT'S VERY UNLIKELY THAT KANG EUNSOO ACTED ALONE
Es muy poco probable que Kang Eunsoo actuara solo
Sergeant Choi.
Sargento Choi.
Sergeant Choi?
¿Sargento Choi?
It was him. He was the one...
Era él. Él era el único...
Bastard, where did you hide the drug?
Bastardo, ¿dónde escondiste la droga?
NAME: KIM MINWOO
NOMBRE: KIM MINWOO
We caught him using your drug.
Lo pillamos consumiendo tu droga.
NEXT PAYMENT DUE DATE: 11/25/2021 AMOUNT DUE: 2.3 MILLION WON
PRÓXIMO PAGO FECHA DE VENCIMIENTO: 25/11/2021 MONTO A PAGAR : 2,3 MILLONES DE WON
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
PLAN DE 11 MESES, TASA FIJA DEL 1,6%. HASTA 40 MILLONES
55 Haengbok-ro 32-gil. Green gate house, in the bedroom blanket.
55 Haengbok-ro 32-gil. Casa de la puerta verde, en la manta del dormitorio.
What's this, boss?
¿Qué es esto, jefe?
I don't really need big money.
En realidad no necesito mucho dinero.
I'll definitely pay you back.
Definitivamente te lo devolveré.
Hey!
¡Ey!
How could you? Out of all people!
¿Cómo pudiste? ¡ De entre todas las personas!
Think about your wife and child.
Piensa en tu esposa y tu hijo.
What did you do to my family?
¿Qué le hiciste a mi familia?
Your accounts should be frozen by now.
Tus cuentas ya deberían estar congeladas.
If you want your severance, you'd better act properly.
Si quieres tu indemnización, será mejor que actúes adecuadamente.
It's the better choice for your family.
Es la mejor opción para tu familia.
- What are you two doing? - Don't worry.
- ¿Qué están haciendo ustedes dos? - No se preocupen.
It's nothing.
No es nada.
I said it's fine.
Dije que está bien.
I warned you.
Te lo advertí.
I told you not to try so hard.
Te dije que no te esforzaras tanto.
Yes, counselor. The documents will be ready tomorrow.
Sí, consejero. Los documentos estarán listos mañana.
Of course. I'm just doing some final corrections.
Por supuesto. Sólo estoy haciendo algunas correcciones finales.
Yes, no problem.
Sí, no hay problema.
NEWBIE
NOVATO
Hey, it's me.
Hola, soy yo.
If you don't make progress by today, I'm clearing your desk. Got it?
Si no progresas para hoy, te despejaré el escritorio. ¿Entendido?
Yes, sir.
Sí, señor.
Exams are over, but don't stop studying.
Los exámenes han terminado, pero no dejes de estudiar.
- Maybe read a book. - Ma'am, please...
- Quizás lea un libro. - Señora, por favor...
And if you can reach those absent today, let me know.
Y si puedes llegar a los ausentes hoy, házmelo saber.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Good job on the exam. Bye.
Buen trabajo en el examen. Adiós.
- Don't, stop it! Please! - Let go!
- ¡No pares! ¡Por favor! - ¡Suéltame!
Honey! Honey! Honey!
¡Cariño! ¡Cariño! ¡Cariño!
Honey! Honey!
¡Miel! ¡Miel!
Why didn't you come today?
¿Por qué no viniste hoy?
YOON JINHEE
Yoon Jinhee
JINHEE
Jinhee
Jinhee, how long will you skip school?
Jinhee, ¿Cuánto tiempo faltarás a la escuela?
Are you okay, sir?
¿Está bien, señor?
Let go!
¡Déjalo ir!
Should I keep doing what you asked for?
¿Debo seguir haciendo lo que me pediste?
Yeah, but move it up a few days.
Sí, pero adelántalo unos días.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
I could burn your house down.
Podría quemar tu casa.
Can you handle that?
¿Puedes manejar eso?
It's okay, relax.
Está bien, relájate.
Mom, you came to pick me up?
Mamá, ¿viniste a recogerme?
Yeah. Well done on finishing your exams.
Sí. Enhorabuena por terminar tus exámenes.
You worked hard.
Trabajaste duro.
- I think I did well. - Really?
- Creo que lo hice bien. - ¿En serio?
- What do you want to eat? - Something tasty.
- ¿Qué quieres comer? - Algo rico.
Eat this.
Come esto
Stop playing.
Deja de jugar.
- Apologize. - I'm sorry.
- Disculpa. - Lo siento.
YOU HAVE BEEN HIRED
USTED HA SIDO CONTRATADO
Bro...
Hermano...
Argh, damn.
Argh, maldita sea.
- You got it! - For real?
- ¡Lo tienes! - ¿En serio?
Let me see.
Déjeme ver.
WE'RE PLEASED TO INFORM YOU THAT YOU HAVE BEEN HIRED
NOS COMPLACE INFORMARLE QUE HA SIDO CONTRATADO
Junhyun!
¡Junhyun!
Damn old geezer.
Maldito viejo.
He threw an ashtray at me for selling some stock.
Me tiró un cenicero por vender unas acciones.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I needed cash to buy your stuff, so I sold some shares. Why?
Necesitaba efectivo para comprar tus cosas, así que vendí algunas acciones. ¿Por qué?
- How much? - Why? Will you buy them back for me?
—¿Cuánto? —¿Por qué? ¿Me los comprarías?
Anyway, give me Vaka. I'm out.
De todos modos, dame a Vaka. Me voy.
I don't have it on me.
No lo tengo conmigo.
Sorry, my bad. I can't grip well these days.
Lo siento, fue mi culpa. No puedo agarrar bien estos días.
Too bad. I'll have to call your partner.
Qué lástima. Tendré que llamar a tu compañero.
My partner?
¿Mi pareja?
A lady came to me, saying she'd sell me everything.
Una señora vino a mí y me dijo que me vendería todo.
Turns out you've been ripping me off.
Resulta que me has estado estafando.
I even bought your damn artwork.
Incluso compré tu maldita obra de arte.
You're the one who said money laundering via NFT was great.
Tú eres quien dijo que el lavado de dinero a través de NFT era genial.
Whatever, I don't give a shit.
En fin, no me importa una mierda.
First one to bring me Vaka wins. Got it?
El primero que me traiga a Vaka gana. ¿Entendido?
How did Eunsoo find out about Hwirim?
¿Cómo se enteró Eunsoo de Hwirim?
I trusted someone who only cares for himself.
Confié en alguien que sólo se preocupa por sí mismo.
SHOW HIDDEN APPS
MOSTRAR APLICACIONES OCULTAS
LOCATION TRACKER
RASTREO DE UBICACIÓN
LINKED DEVICES - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
DISPOSITIVOS VINCULADOS - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
I really underestimated this bitch.
Realmente subestimé a esta perra.
BRO
HERMANO
Bro, check TwoN Chairman Kang's disclosure right now.
Hermano, revisa la divulgación del presidente de TwoN, Kang, ahora mismo.
I think Kang Hwirim screwed up.
Creo que Kang Hwirim cometió un error.
Why does he freak out whenever I mention TwoN stocks?
¿Por qué se asusta cada vez que menciono las acciones de TwoN?
You knew about the IR presentation schedule?
¿Sabías sobre el cronograma de presentaciones de IR?
You must've bought a lot.
Debes haber comprado mucho.
- Listen to me. - Yes, Director Kang.
- Escúchame. - Sí, Director Kang.
Bring me our shareholder list.
Tráeme nuestra lista de accionistas.
I did the rough grading, and my average went up.
Hice la calificación aproximada y mi promedio subió.
That's great, sweetie.
Eso es genial, cariño.
But Jinhee turned in a blank sheet.
Pero Jinhee entregó una hoja en blanco.
She hasn't come to school for days.
Ella no ha venido a la escuela desde hace días.
I heard from girls living in the same building
Escuché de chicas que viven en el mismo edificio.
that her mom is getting fired, and her dad is never home.
que su madre está siendo despedida y su padre nunca está en casa.
She's ghosting texts and won't answer calls.
Ella envía mensajes de texto fantasma y no responde llamadas.
Honestly, I don't get it.
Honestamente, no lo entiendo.
I understand Jinhee's mom did something bad,
Entiendo que la mamá de Jinhee hizo algo malo,
but it doesn't feel like she's the only one at fault.
Pero no parece que ella sea la única culpable.
If there's a drug user, that means there's a seller.
Si hay un consumidor de drogas, significa que hay un vendedor.
Right, Mom?
¿Verdad, mamá?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Can't you see the light?
¿No puedes ver la luz?
Are you blind or something?
¿Eres ciego o algo así?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sorry...
Lo lamento...
This is all your fault!
¡Todo esto es culpa tuya!
Where's my money?
¿Dónde está mi dinero?
Mom?
¿Mamá?
What's wrong, Mom?
¿Qué pasa, mamá?
Uh, I just... spaced out for a second.
Uh, simplemente... me quedé en blanco por un segundo.
You've been really weird lately.
Has estado muy raro últimamente.
Is something going on?
¿Pasa algo?
Here.
Aquí.
Huh? This is...
¿Eh? Esto es...
It's the school you wanted to attend.
Es la escuela a la que querías asistir.
Your favorite painter studied there.
Tu pintor favorito estudió allí.
I can't just go because I want to.
No puedo ir simplemente porque quiero.
If you could, would you?
Si pudieras ¿lo harías?
Delivery job. Wanna do it?
Trabajo de reparto. ¿Quieres hacerlo?
Mom, I forgot I had plans. Let's talk at home.
Mamá, olvidé que tenía planes. Hablemos en casa.
With who? Hey, Sua!
¿Con quién? ¡Hola, Sua!
I'll see you later.
Nos vemos luego.
I only found out today myself.
Yo mismo me enteré recién hoy.
The problem is that Chairman Kang bought twice what Hwirim sold.
El problema es que el presidente Kang compró el doble de lo que vendió Hwirim.
0.07% costs at least one billion won.
El 0,07% cuesta al menos mil millones de wones.
We barely stitched together 0.5%.
Apenas logramos reunir el 0,5%.
Even with Austin and the small holders, we still can't top TwoN's stake.
Incluso con Austin y los pequeños accionistas, todavía no podemos superar la participación de TwoN.
Austin won't buy more than what we first offered.
Austin no comprará más de lo que le ofrecimos inicialmente.
He says profit on price is all he needs.
Él dice que lo único que necesita es obtener ganancias en el precio.
IR's around the corner. We can't get a billion in time.
El IR está a la vuelta de la esquina. No podemos conseguir mil millones a tiempo.
I can scrape up 100 to 200 million at most.
Puedo reunir entre 100 y 200 millones como máximo.
I even thought about pulling Seonjoong Construction's funds.
Incluso pensé en retirar los fondos de Seonjoong Construction.
But if we touch that, we'll lose our purpose.
Pero si tocamos eso, perderemos nuestro propósito.
- Listen, I'll find a way... - Kyung.
-Escucha, encontraré una manera...- Kyung.
Let's give up.
Vamos a rendirnos.
It was out of our league.
Estaba fuera de nuestro alcance.
You and I.... We both did all we could.
Tú y yo... Ambos hicimos todo lo que pudimos.
I have to go. I need to be somewhere with Dad.
Tengo que irme. Necesito estar en algún lugar con papá.
After you left like that, he worried a lot.
Después de que te fuiste así, él se preocupó mucho.
Even if you give up now, he'll forgive you someday.
Incluso si te rindes ahora, Él te perdonará algún día.
Oh, you're awake.
Oh, estás despierto.
Where did your guardian go?
¿A dónde se fue tu guardián?
- Guardian? - Your father.
- ¿Tutor? - Tu padre.
He came as soon as we called. He was out of breath.
Vino tan pronto como lo llamamos. Estaba sin aliento.
Hey, where are you going?
Oye, ¿a dónde vas?
Dad! Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
I'm sorry! I'll fix everything, I promise!
¡Lo siento! Lo arreglaré todo, ¡lo prometo!
- Dad, I promise! - Stay back.
- ¡Papá, te lo prometo! - Quédate atrás.
Dad!
¡Papá!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
No.
No.
I'm not giving up.
No me rendiré.
MOONGANG UNIVERSITY
UNIVERSIDAD MOONGANG
SUMMONS TO APPEAR YANG MIYEON
CITA A YANG MIYEON PARA COMPARECER
YOU ARE REQUIRED TO APPEAR REGARDING THE USE OF ILLEGAL NARCOTICS
SE LE OBLIGA A COMPARECER EN RELACIÓN CON EL USO DE NARCÓTICOS ILEGALES
DIVORCE APPLICATION
SOLICITUD DE DIVORCIO
APPLICANT: YOON MOSEOK
SOLICITANTE: YOON MOSEOK
I'm home.
Estoy en casa.
Mom?
¿Mamá?
Mom! Mom...
¡Mamá! ¡Mamá!
Mom!
¡Mamá!
M-Mom, what's wrong?
M-Mamá, ¿qué pasa?
Sir, did you hear everything I said?
Señor, ¿escuchó todo lo que dije?
Ah, yes.
Ah, sí.
Please relay it to your guardian
Por favor, transmíteselo a tu tutor.
and come together when readmitting.
y unirse al momento de readmitir.
Honey! Are you okay?
¡Cariño! ¿Estás bien?
Honey!
¡Miel!
What's the condition?
¿Cual es la condición?
Unconscious from an overdose of sleeping pills.
Inconsciente por una sobredosis de somníferos.
We'll proceed with gastric lavage.
Procederemos al lavado gástrico.
Honey! Honey! Honey!
¡Cariño! ¡Cariño! ¡Cariño!
Honey!
¡Miel!
Why are you asking these questions?
¿Por qué haces estas preguntas?
My wife has nothing to do with Miyeon's case.
Mi esposa no tiene nada que ver con el caso de Miyeon.
Mrs. Kang has no direct connection.
La señora Kang no tiene ninguna conexión directa.
Are you implying there's some indirect link?
¿Estás insinuando que hay algún vínculo indirecto?
I'm curious about that myself.
Yo también tengo curiosidad por eso.
- Prep quickly. - Yes, doctor.
- Prepárese rápidamente. - Sí, doctor.
Intubating. Draw the curtain.
Intubando. Corre la cortina.
Mom... Mom...
Mamá... Mamá...
Will Mom be okay?
¿Mamá estará bien?
Will she die? Is Mom going to die?
¿Morirá ella? ¿ Morirá mamá?
No one's going to die!
¡Nadie va a morir!
Go home and bring Mom's stuff. Her clothes and her ID.
Ve a casa y trae las cosas de mamá. Su ropa y su identificación.
It's me... It's my fault...
Soy yo... Es mi culpa...
Hurry!
¡Apurarse!
She probably didn't know she was pregnant.
Probablemente no sabía que estaba embarazada.
I'm sorry.
Lo lamento.
Where are you? It's urgent.
¿Dónde estás? Es urgente.
Is it true we're losing the house?
¿Es cierto que estamos perdiendo la casa?
Honey, it hurts so much. I'm bleeding like something's wrong.
Cariño, me duele mucho. Estoy sangrando como si algo estuviera mal.
DONGBU CITY HOSPITAL
HOSPITAL DE LA CIUDAD DE DONGBU
Patient Hwang Junhyun has regained consciousness.
El paciente Hwang Junhyun ha recuperado la conciencia.
Please come promptly.
Por favor venga puntualmente.
You scared me!
¡Me asustaste!
STUDY ABROAD TO SHINE
ESTUDIA EN EL EXTRANJERO PARA BRILLAR
You scared me more.
Me asustaste más.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I came to check on Dojin. Wondering what the doctor said.
Vine a ver a Dojin. Me pregunto qué dijo el médico.
What's all this? Are you going abroad?
¿Qué es todo esto? ¿Te vas al extranjero?
Seriously? All of a sudden?
¿En serio? ¿De repente?
For treatment? You should've told me...
¿Para tratamiento? Deberías habérmelo dicho...
- Must I tell you everything? - No.
- ¿Tengo que contarte todo? - No.
But you're my best friend.
Pero eres mi mejor amigo.
Thanks for helping, but this is a family matter.
Gracias por la ayuda, pero esto es un asunto familiar.
What about the money?
¿Y qué pasa con el dinero?
You won't get insured in the US. What about Sua?
En Estados Unidos no tendrás seguro. ¿Qué pasa con Sua?
Back off. It's my business.
Retrocede. Es asunto mío.
My husband and my daughter.
Mi marido y mi hija.
You should leave. I'll call later.
Deberías irte. Te llamaré más tarde.
SUA'S STUDY-ABROAD PLAN
PLAN DE ESTUDIOS EN EL EXTRANJERO DE LA SUA
PORTFOLIO DAY
DÍA DEL PORTAFOLIO
INITIAL SETTLEMENT COSTS
COSTOS DE LIQUIDACIÓN INICIAL
FINAL REQUIRED AMOUNT: 2 BILLION WON
CANTIDAD FINAL REQUERIDA: 2 MIL MILLONES DE WON
Where did it go?
¿A dónde fue?
Where's Sua's stuff?
¿Dónde están las cosas de Sua?
It's gone.
Se ha ido.
Oh, you're home. You left the door open again.
Oh, ya estás en casa. Dejaste la puerta abierta otra vez.
What did the doctor say?
¿Qué dijo el médico?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sua's passport is missing. Didn't we renew it?
Falta el pasaporte de Sua. ¿No lo renovamos?
Why do you need it?
¿Por qué lo necesitas?
To study abroad, of course.
Para estudiar en el extranjero, por supuesto.
Abroad? Is Sua going abroad?
¿En el extranjero? ¿Sua se va al extranjero?
Yeah, a great opportunity came up.
Sí, surgió una gran oportunidad.
If we miss it, she can't go. So I made a decision.
Si nos lo perdemos, no podrá ir. Así que tomé una decisión.
I don't think that's the only decision you made.
No creo que esa sea la única decisión que tomaste.
INVESTMENT IMMIGRATION: ONE BILLION WON AFTER 5 YRS OF RESIDENCE
INMIGRACIÓN POR INVERSIÓN: MIL MILLONES DE WON TRAS 5 AÑOS DE RESIDENCIA
Investment immigration? Two billion won?
¿Inmigración por inversión? ¿ Dos mil millones de wones?
Planning to leave for good?
¿Estás pensando en irte para siempre?
Is that why you told me to get my medical records?
¿Es por eso que me dijiste que consiguiera mi historial médico?
How will you get 2 billion? Explain the police!
¿Cómo conseguirás 2 mil millones? ¡ Que se lo explique la policía!
Why are they suspecting that you're involved with Miyeon?
¿Por qué sospechan que estás involucrado con Miyeon?
Why do we have to leave?
¿Por qué tenemos que irnos?
What have you done?
¿Qué has hecho?
Uh...
Oh...
The day after tomorrow?
¿Pasado mañana?
I wanted to take more time, but we can't now.
Quisiera tomarme más tiempo pero ahora no podemos.
I booked a place and rental car under your name,
Reservé un lugar y un coche de alquiler a su nombre,
and enrolled you and Sua in a language school.
y los inscribí a ti y a Sua en una escuela de idiomas.
Be sure to attend the interview to get the visa.
Asegúrese de asistir a la entrevista para obtener la visa.
- You can get treatment there... - Stop!
- Allí podrás recibir tratamiento... - ¡Alto!
Honey, you know I've never been wrong.
Cariño, sabes que nunca me he equivocado.
Can't you trust me just once more?
¿No puedes confiar en mí una vez más?
I'll explain everything later.
Lo explicaré todo más tarde.
Explain now, or I won't go anywhere.
Explícamelo ahora o no iré a ninguna parte.
No, just do as I say.
No, sólo haz lo que te digo.
It's all for our family.
Todo es para nuestra familia.
Just shut up and listen to me!
¡Cállate y escúchame!
Why wasn't I on this?
¿Por qué no estaba en esto?
Why was I missing?
¿Por qué me perdí?
Thanks for helping, but this is a family matter.
Gracias por la ayuda, pero esto es un asunto familiar.
My husband and my daughter.
Mi marido y mi hija.
We're going to be rich, aren't we?
Vamos a ser ricos ¿no?
Of course.
Por supuesto.
And then, I'll actually live here.
Y luego realmente viviré aquí.
When I do, I'll open a sauna.
Cuando lo haga, abriré una sauna.
- Fine, you do that. - Okay.
- Está bien, hazlo. - Está bien.
I want a house with 100 bathrooms.
Quiero una casa con 100 baños.
100 bathrooms?
¿100 baños?
SUA
SU
Why isn't she answering?
¿Porque no responde?
The number you have dialed could not be reached.
No se pudo acceder al número que usted marcó .
Alright, let's do the deal.
Muy bien, hagamos el trato.
Meet now.
Conozcanos ahora.
PARTNER
PAREJA
The number you have dialed could not be reached.
No se pudo acceder al número que usted marcó .
Leave a message after the beep.
Deje un mensaje después del pitido.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
Yeah.
Sí.
Come now, and I'll buy from you. Last chance.
Ven ahora y te compro. Última oportunidad.
Let's trade here. 455, Gilsong-ri, Jeongdan-eup, Namyangju.
Comerciemos aquí. 455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
SHAREHOLDER REGISTER
REGISTRO DE ACCIONISTAS
GOLD ART GALLERY
GALERÍA DE ARTE DE ORO
Excuse me! Do you remember me?
¡Disculpe! ¿Se acuerda de mí?
I was told Patient Hwang Junhyun regained consciousness.
Me dijeron que el paciente Hwang Junhyun recuperó la conciencia.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
Ah, well...
Ah, bueno...
Thanks for helping. I owe you a big time.
Gracias por ayudarme. Te debo una gran ayuda.
It's good money. I had to accept the job.
Es buen dinero. Tuve que aceptar el trabajo.
You're so clumsy.
Eres tan torpe
How could you slip on a steep road?
¿Cómo pudiste resbalar en una carretera empinada?
I wonder what this is. It's not actual jelly, right?
Me pregunto qué será esto. No es gelatina de verdad, ¿verdad?
Probably sleeping pills or diet meds.
Probablemente pastillas para dormir o medicamentos dietéticos.
As long as we get paid.
Mientras nos paguen.
How will you spend your cut?
¿Cómo gastarás tu parte?
Secret.
Secreto.
Good luck. See you tomorrow.
Buena suerte. Nos vemos mañana.
Let's become rich and eat tteokbokki.
Hagámonos ricos y comamos tteokbokki.
- I'm off. - Bye.
- Me voy. - Adiós.
E-TICKET
BILLETE ELECTRÓNICO
FROM INCHEON TO SEATTLE
DE INCHEON A SEATTLE
What the hell?
¿Qué demonios?
Who are you?
¿Quién eres?
I did it!
¡Lo hice!
We're here.
Estamos aquí.
SUA
SU
INVESTIGATION REPORT NEW SUSPECT FOR PHANTOM METH
INFORME DE INVESTIGACIÓN NUEVO SOSPECHOSO DE METANFETAMINA FANTASMA
DRUG TASK FORCE SGT. CHOI KYUNGDO
GRUPO DE TRABAJO SOBRE DROGAS EL SGT. CHOI KYUNGDO
INSPECTOR JANG
INSPECTOR JANG
NEWBIE
NOVATO
Excuse me.
Disculpe.
I'm here to file a report.
Estoy aquí para presentar un informe.
WALKING ON THIN ICE
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
It was you. You made her that way!
¡Fuiste tú! ¡La hiciste así!
I have a condition... James.
Tengo una condición... James.
Run!
¡Correr!
Maybe you and I are not so different.
Quizás tú y yo no seamos tan diferentes.
Mom, what will happen to me?
Mamá ¿qué va a pasar conmigo?
We can't let him drag us around forever.
No podemos dejar que nos arrastre por ahí para siempre.
Anyone who touches my daughter or my family...
Cualquiera que toque a mi hija o a mi familia...
I will kill.
Voy a matar.